轻量级单点登录系统源码

实现原理：

使用使用<script type="text/javascript" src="http://localhost:7771/SSOSite/SSOContext.aspx?app=portal"> </script>形式远程调用单点登录系统上的脚本，获取加密后的用户登录票据信息，自动绑定到当前页表单的相应字段，并自动提交到后台。后台解密前台提交的用户登录票据信息，判定用户是否已在单点登录系统上成功的登录，如果已登录返回系统首页，如果没有登录，跳转到单点登录系统登录页。使用DES加密用户登录票据信息,不同应用系统使用不同密钥。

开发环境（VS2008 + Eclipse3.2）

轻量级单点登录系统解决方案包括以下项目：

1、公共组件SSOLab.SSOServer.Components
2、单点登录系统SSOLab.SSOServer.WebApp
3、企业门户系统系统演示SSOLab.Portal.WebApp
4、人力资源管理系统演示SSOLab. APP1. WebApp
5、财务管理系统演示SSOLab. APP2. WebApp

 
整个解决方案运行过程如下： 

1、访问企业门户系统http://localhost:7772/Portal/Default.aspx。
由于用户还没有在单点登录系统上登录过，所以跳转到单点登录系统用户登录页面http://localhost:7771/SSOSite/SignIn.aspx

2、输入正确的用户名和密码(51aspx/51aspx)，跳转到企业门户系统首页面http://localhost:7772/Portal/Default.aspx，显示当前登陆用户的用户名和应用系统地址

3.选择人力资源管理系统，打开人力资源管理系统首页面http://localhost:7773/App1/Default.aspx，显示当前登陆用户的用户名。

4.选择财务管理系统，打开财务管理系统首页面http://localhost:7774/App2/Default.aspx，显示当前登陆用户的用户名。

5.选择网上办公系统，打开网上办公系统首页面http://localhost:8080/App3/default.jsp，显示当前登陆用户的用户名。


作者：guushuuse
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/CV/SSO

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html